 Раздел "Введение" играет ключевую роль в этом документе, так как он предоставляет читателю обзор содержания и цели репозитория. Ниже представлена предварительная структура раздела "Введение".

1. **Цель документа**:
    - Целью данного репозитория является предоставление подробного описания архитектуры для фриланс биржи - сервис с помощью, 
которого можно безопасно сделать или выполнить какой-либо заказ.

2. **Область применения**:
    - Сервис планируется к использованию, любыми пользователями, у которых есть какая-либо задача 
или которые готовы предоставить свои услуги для решения задачи другого пользователя.

3. **Целевая аудитория**:
    - Разработчики: реализация функционала
    - Архитекторы: проектирование системы
    - Администраторы: использование системы в повседневной работе

4. **Основные принципы и стандарты**:
    - Использование микросервисной архитектуры для обеспечения масштабируемости
    - Развёртывание и масштабирование через Kubernetes
    - Применение REST API для интеграции с внешними системами

5. **Терминология**:
    - См. файл [**Словарь.md**](Словарь.md) для просмотра ключевых терминов.

6. **Структура репозитория**:
    - Исходные сведения
    - Технический проект
    - Технические процессы
    - ADR

7. **Обратная связь и контакты**:
    - Для предложений и исправлений обращайтесь к команде разработки, через авторов github`а где находится репозиторий

----
Пример:

**1. Цель**

Целью данного репозитория является предоставление подробного описания архитектуры для системы управления кулинарными рецептами, которая будет служить базой для создания, хранения и поиска рецептов.

**2. Область применения**

Система планируется к использованию как индивидуальными поварами и кулинарными блогерами, так и большими кулинарными порталами и мобильными приложениями с рецептами.

**3. Технический контекст**

Система будет разработана с использованием современных технологий и инструментов, уделяя особое внимание масштабируемости, безопасности данных и удобству пользовательского интерфейса. Основная архитектура системы будет опираться на концепции микросервисов и событийно-ориентированных систем, что позволит быстро внедрять новые функции и адаптировать систему к изменяющимся требованиям.

**4. Основные функции**

- Создание и редактирование рецептов.
- Хранение и категоризация рецептов.
- Поиск по рецептам с использованием различных фильтров.
- Интеграция с социальными сетями и возможностью шаринга.
- Рекомендации рецептов на основе предпочтений пользователя.

**5. Проблемы и ограничения**

В разработке данной системы следует учитывать различные культурные и диетические особенности пользователей, а также вопросы конфиденциальности и защиты авторских прав на рецепты.

